Kakak ipar, saya akan kuliah.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Selamat tinggal.
Preesha.
Apakah kesehatanmu baik-baik saja?
Saya merasa lebih baik.
Apa yang terjadi denganmu?
Anda terlihat kesal.
Tidak. Tidak ada.
- Beritahu aku jika kamu kesal.
Apakah karena aku?
- Maksud saya..
Apa yang telah terjadi kemarin..
Maksudku, kenapa kamu
membuatku meminta maaf?
Itu juga bagi seorang tukang kebun.
Mengapa?
Tukang kebun itu
penting bagi Anda.
Mengapa?
- Aku tidak menghinamu.
Anda membuat diri Anda melihat ke bawah.
Kamu salah.
Aku membuatmu meminta
maaf karena kamu salah.
Dan bukan untuk mempermalukanmu.
- Setuju bahwa saya salah.
Tapi aku sudah bilang padamu kenapa aku salah.
Meski begitu, kamu lebih mempercayai
tukang kebun itu daripada aku.
Karena kita tidak bisa mempercayainya.
Kita tidak bisa mempercayainya karena Rudra..
- Dia bersama Rudra.
Anda akan mengatakan dia bekerja untuknya.
- Ya.
Saya akan mengatakan itu.
- Kalau begitu, jangan katakan itu.
Sudah cukup, Armaan.
Aku juga sudah memberitahumu kemarin.
Menurutmu kenapa
dia bersama Rudra?
Mengapa kamu mencurigai Rudra?
Menurut Anda mengapa semua orang
bersamanya dan bekerja untuknya?
Karena aku tahu Rudra
memang seperti itu.
Untuk mendapatkanmu, dia
bisa melakukan apa saja, Preesha.
Aku tahu apa yang dia lakukan padamu.
Dia menyiksamu, Preesha.
Aku tidak bisa melihatmu kesakitan lagi.
Ya.  Saya mencurigainya
karena.. Karena aku
peduli padamu, Preesha.
Saya sangat mencintaimu.
Aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
Jika sesuatu terjadi padamu, aku
tidak bisa kehilanganmu, Preesha.
Saya tidak mencurigai
Rudra dari Mumbai.
Itu ada di sini
karena kehadirannya.
Bahkan kamu ada di sini.
Anda tidak ingin pergi ke Mumbai.
Sudah kubilang, kehadiranmu
di sini tidak baik untukmu.
Itu sebabnya, aku kesal, Preesha.
Kamu beritahu aku
apa yang harus aku pikirkan dan lakukan?
Menjawab.
Maafkan aku, Armaan.
Aku salah tentangmu.  Aku
tahu kamu sangat mencintaiku.
Kamu melakukan banyak hal untukku.
Tak perlu khawatir kamu
akan kehilangan aku..
Bahwa dia akan datang di antara
kita dan memisahkan aku darimu.
Aku benci dia.
Dan aku tidak akan
membiarkan dia menghalangi kita.
Apapun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkan dia menghancurkan hidup kita.
Saya berjanji kepadamu.
- Apa kamu yakin?  - Ya.
'Preesha, senang
mendengar ini darimu'
'bahwa tidak ada yang bisa
membawamu pergi dariku.'
'Tetapi bahkan aku pun
tidak bisa hidup damai.'
'karena aku tahu
dia laki-laki Rudra.'
“Dan dia bekerja untuk Rudra.”
"Cinta dengan warna,
gairah, dan energi.."
"Yang lebih dari sekedar cinta..
Cinta seperti itu."
"Itu tentang cinta."
"Sakitnya lebih dari biasanya.."
“Cinta seperti itu.”
“Rasa sakitnya hari
ini lebih dari biasanya.”
"Itu tentang cinta."
Sangat bagus.
Pertahankan usaha Anda.
Kami akan memenangkan kompetisi ini.
- Tentu saja.
Hanya usaha yang tidak akan membuahkan hasil.
Keberuntungan akan membuat Anda menang.
Itu ada di pihak Anda.
Keberuntungan?  Apa maksudmu?
Tahukah Anda semangat utama kompetisi ini?
- Siapa?
Saudaraku, siapa orangnya?
- Rudra.
Apa!  Tuan Rudra!
Dengan serius?
Tolong beritahu saya bahwa
dia akan melihat saya tampil.
Aku bahkan tidak bisa
memberitahumu apa artinya ini bagiku.
Dia juga akan bangga padamu
karena keajaibannya akan
tampil di depan perusahaan musik.
Dan perusahaan-perusahaan itu akan
mengontrak Anda untuk album musik mereka.
Saudaraku, kuharap ini terjadi.
Jika ini terjadi
Pak Rudra akan senang.
- Tentu saja.  Dia akan bahagia.
Anda akan memenangkan kompetisi ini.
Terima kasih banyak.
'Ya Tuhan!'
'Tadinya aku akan menyuruh
Preesha untuk datang ke kompetisi.'
'Tetapi jika Rudra datang
sebagai Tamu Utama'
'bagaimana aku akan mengundang Preesha?'
'Begitu banyak masalah yang
terjadi di rumah dan saudara..'
'Dia akan marah.  Bahkan ayah.'
'Dia mungkin memberitahuku
untuk tidak ikut serta dalam kompetisi.'
Pak, kami mengadakan semua jenis acara.
Faktanya, kami meliput
semua acara selebriti.
Kami melakukan pekerjaan berkualitas..
Yang terbaik dari semuanya.
Anda hanya perlu memberi
tahu saya preferensi Anda.
Mengapa begitu banyak uang tunai?
Saya tahu Anda
mengadakan acara selebriti.
Tapi aku punya
pekerjaan lain bersamamu.
Dan uang tunai ini untuk itu.
Jika kamu bekerja untukku maka..
Anda akan mendapatkan lebih banyak.
- Apa pekerjaannya?
Ini adalah pekerjaan sederhana untuk Anda.
Anda hanya perlu memberikan
rekaman rumah Rudra Khurana.
Peristiwa Janmashtami di
rumahnya selama bertahun-tahun.
Perusahaan Anda meliput
semua kejadian di rumah Rudra.
Tidak banyak, hanya 2
sampai 3 tahun yang lalu.
Jika Anda melakukan pekerjaan itu untuk saya,
semua uang tunai ini menjadi milik Anda.
Katakan padaku, maukah kamu melakukan pekerjaan itu?
Tentu saja.  Saya akan.
Bagus.  Saya ingin videonya sekarang.
Oke.
'Prem, kamu sekarang telah
jatuh ke dalam perangkapku.'
'Itu adalah idola yang sama
yang ada di tempat Rudra'
'yang telah kamu
bawa ke rumah kami.'
'Artinya, Rudra telah
memberikan ini padamu.'
'Dan kamu menukarnya dengan
idola kami atas perintahnya.'
'Agar Preesha melihatnya dan
mendapatkan kembali ingatannya.'
'Rudra sangat licik.'
"Tapi tidak lebih dari aku."
'Preesha tidak akan
mengingat apa pun sekarang.'
'Karena sekarang aku akan mengekspos
Rudra dan kamu di hadapan Preesha.'
'Permainanmu sudah berakhir.'
'Selesai.'
Hei, anak baik!
Anak baik ayah, apa yang terjadi?
Anda tampak sangat bahagia.
Apa yang telah terjadi?
Dan tanganmu ada
di dalam lumpur..
Tapi kamu punya senyuman di wajahmu.
Apa masalahnya?
Apakah ibu memberitahumu
bahwa dia mencintaimu?
Ya, benar.
Benar-benar?  - Apa?
Maksudku, aku mendengar
Preesha dan Pihu berbicara.
Tahukah kamu apa yang dikatakan Preesha padanya?
- Apa?
Dia mengatakan bahwa idola itu
mengembalikan semua
kenangan indahnya.
Artinya, kenangan dimana
dia bahagia bersamaku.
Benarkah, Ayah?  - Ya.
Apakah idola itu
mengingatkannya pada
saat-saat bahagia yang
dia habiskan bersamamu?
Apakah ibu mengatakan sesuatu pada Pihu?
Ya.
Itu seperti Preesha memberitahuku
bahwa dia mencintaiku.
Bukan?
Rencana kami berhasil.
Artinya, Preesha perlahan
mengingat semuanya.
Ya!  - Ya!
Wah, Rudra!
Artinya, 'Misi Ibu' kita
akan segera berhasil.
Ya!  - Ya!
Saya sangat senang.
Kami akan mendapatkan kembali ibu kami.
- Ya!
Apa yang terjadi disini?
Pak Prem, kenapa
anda tidak bekerja?
Dan ini..
Mengapa kalian bertiga menari?
Apa yang terjadi disini?
Sebenarnya..
Kami bertiga..
Ayah baru saja bekerja.
Lihatlah tangannya
berlumuran lumpur.
Itu dioleskan ke mana-mana.
Tapi aku melihat
kalian bertiga menari..
Saya memintanya untuk berdansa dengan kami.
Mengapa?
- Karena ibu mendapatkan kembali ingatannya..
Karena aku merindukan ibu.
Saya sedih.
Lalu aku ingin menari.
Karena menari membuatku bahagia.
Ya.  Tukang kebun meminta
kami untuk tidak menari.
Tapi aku memaksanya
untuk membiarkannya menari.
Karena ini juga merupakan
latihan yang bagus.
Ngomong-ngomong, apa
yang tadi kamu katakan?
Oh!  Saya sudah
melupakannya sepenuhnya.
Saya telah membawa
beberapa tanaman
untuk taman saya
khusus dari Mauritius.
Dimana di Delhi?
Ini adalah negara yang sangat berbeda.
Luar negeri?
Tapi, kenapa tanamannya
didapat dari luar negeri?
Kami juga menemukan
tanaman bagus di sini.
Ya tapi..
Saya sudah lama berpikir
untuk menanam anggrek.
Saya ingin taman saya menjadi
yang paling istimewa dan indah.
Tidak ada orang lain yang memiliki tanaman ini di sini.
Jadi tanaman ini
eksklusif untuk taman saya.
Tapi Anda harus menanamnya
dengan sangat hati-hati
dan merawatnya dengan baik.
Dipahami?  Ini akan mekar
dengan baik di seluruh taman.
Oke?  - Kamu jangan khawatir.
Saya akan merawat
tanaman ini seperti anak saya.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Yakinlah.
Oke.
Baiklah.
Terima kasih Tuhan!  Kami diselamatkan.
Ya Tuhan!
Persis sama dengan yang
dibawa tukang kebun ke sini.
Ya, Paman.
Itulah yang saya katakan.
Video ini membuktikan bahwa Rudra-lah
yang memberikan patung tersebut kepadanya
sehingga dia menyimpannya di sini.
Nah, itulah game yang
dimainkan Rudra kali ini.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo beri tahu Preesha.
Ayo.
- Tidak, Paman.  Kita tidak bisa melakukan ini.
Mengapa kita tidak bisa melakukan ini?
Kami punya bukti.
Jika Rudra menyuruh tukang kebun menyimpannya,
apa yang akan dipikirkan Preesha?
Preesha akan berpikir
bahwa apa pun yang
diingatnya adalah kebenaran.
Bahwa itu bukan sekadar kilasan.
Dan dia akan mengetahui
bahwa Rudra baik
padanya dan dia
benar-benar mencintainya.
Dan aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku tidak akan membiarkan
Preesha berhenti membenci Rudra.
Saya tidak akan membiarkan
kerja keras saya sia-sia.
Apakah Anda mengerti?
- Lalu apa rencanamu?
Tidakkah Anda akan menggunakan bukti sebesar itu?
TIDAK.
Saya tidak akan membiarkannya sia-sia.
Kebenaran tentang tukang
kebun itu akan terungkap.
Oke.
Apa yang terjadi denganmu?
Kapan kamu kembali dari kampus?
Kenapa kamu tidak menemuiku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada apa-apa..
Saya khawatir dengan
kompetisi musik yang saya jalani.
Kenapa kau khawatir?
Aku sudah bilang.  Anda dapat
mengikuti kompetisi dengan Raj.
Aku tidak punya masalah.
TIDAK..
Bukan itu masalahnya.
Lalu apa itu?
Sebenarnya hari ini aku
baru mengetahuinya..
Apa?
Apa yang telah kamu ketahui?
Rudra adalah tamu
utama kompetisi ini.
Aku tahu..
Aku tahu betapa kamu membencinya.
Tapi aku benar-benar ingin
kamu datang dan melihatku tampil.
Tapi sekarang aku tahu
bahwa Rudra akan ada di sana..
Aku bahkan tidak akan memaksamu untuk datang.
Karena aku tahu kamu tidak akan datang.
Dan kamu bahkan tidak seharusnya datang.
Mengapa tidak?
Dan kenapa aku tidak datang?
Karena Rudra akan ada di sana.
Dan Anda mendapat
serangan panik saat melihatnya.
Saya tidak ingin Anda membahayakan
kesehatan Anda karena saya.
Tidak ada yang seperti itu.
Apakah kamu ingat
Aku pergi ke Rudra demi Ruhi?
Apakah saya mendapat serangan saat itu?
Tidak, kan?
Saya baik-baik saja.
Saya mendapat serangan hanya
ketika dia lebih dekat dengan saya.
Atau jika dia menyentuhku.
Jadi, meskipun aku datang ke
sana, aku akan menjauh darinya.
Faktanya, saya akan tinggal sangat jauh.
Dia bahkan tidak akan melihatku.
Lalu bagaimana dengan saudaraku?
Jika dia mengetahui bahwa
Rudra akan ikut kompetisi,
dia bahkan tidak akan
membiarkanku pergi ke sana.
Saya ingin Anda
menjadi bagian dari ini.
Saya akan bernyanyi di atas
panggung untuk pertama kalinya.
Saya akan merasa sangat buruk
jika keluarga saya tidak ada di sana.
Jangan khawatir.
Saya punya ide.
Apa itu?
Saya akan memberitahu Anda.
Hai..
Pak Prem..
Apa ini?
Ini..
Ini adalah untuk Anda.
Apa sebutannya?  Seember'.
Keranjang?
Ya.. - Ini bukan 'ember'.
Itu adalah 'buket'.  - Benar.
Saya telah melihat buket bunga.
Ini adalah pertama kalinya
saya melihat buket daun.
Untuk apa ini?
Karena Anda alergi
terhadap bunga.
Jadi aku membawakan
buket daun spesial ini untukmu.
Apa?
Bagaimana Anda tahu
kalau saya alergi bunga?
Bagaimana aku tahu?
Bagaimana saya mengetahuinya?
Maksudku, ini sederhana.
Anda bisa menebak bagaimana saya mengetahui hal ini.
Anda baru saja mengatakannya.
Anda bahkan telah membuat ini.
Jadi, Anda pasti mengetahuinya.
Dengan baik..
Pengalaman..
Saya sangat berpengalaman.
Saya telah menghabiskan seluruh
hidup saya bekerja sebagai tukang kebun.
Saya mengerti bahwa
Anda alergi terhadap bunga.
Kamu tahu..
Anda memiliki taman yang
sangat indah dan luas ini.
Tapi aku tidak pernah
melihatmu mendekati bunga itu.
Artinya, Anda
alergi terhadapnya.
Atau yang lain, siapa
yang tidak suka bunga?
Anda benar sekali.
Kamu jenius.
Anda sangat berpengalaman.
Anda seharusnya berada
di tempat besar lainnya.
Ya, tempatku
adalah dimana kamu berada.
Saya tidak bisa berada
di sana ketika Anda di sini.
Maksud saya..
Aku selalu menginginkan
keluarga sepertimu.
Kalian semua sangat baik.
Saya sedang mencari
rumah seperti itu.
Sudah kubilang padamu aku
merasa seperti di rumah sendiri di sini.
Sungguh, Tuan Prem.
Bahkan kamu telah menjadi
bagian dari keluargaku.
Berikan padaku.
Terima kasih untuk 'ember' ini.
'Ember'.. - Indah sekali.
Terima kasih.
Saya akan menelepon Anda kembali.  Oke.
Ayo, duduk.
Apa yang terjadi, Pak Armaan?
- Salam!
Salam, pendeta.
Ayo, duduk.  - Tolong duduk.
Kenapa kamu ada di sini?
Saya telah meneleponnya
untuk melakukan penghormatan
terhadap perdamaian di rumah.
Mengapa kita memerlukan doa ini?
Dan Anda tidak percaya
dengan semua ini.
Tapi, Preesha, kita harus
menyelesaikan penghormatan ini.
Klien saya mengatakan bahwa dia
menyelesaikan shalat ini di tempatnya.
Dia merasa sangat baik.
Saya berpikir untuk
menyelesaikannya di rumah saya juga.
Dan doa selalu membuahkan
getaran positif di rumah.
Kamu melakukan hal yang benar.
Kita harus selalu menemukan
kedamaian batin itu dengan doa.
Preesha, ayo kita lakukan.
Pendeta, temukan waktu yang baik.
- Tentu.
Pendeta, ayo.
Izinkan saya menunjukkan kuilnya kepada Anda.
Datang.
Dan beri tahu saya apa yang
kami perlukan untuk berdoa.
Apakah kamu sudah membawa idola baru ini?
Saya belum pernah melihat ini sebelumnya.
Tidak, ini bukan milik kita.
Seseorang telah memberikan ini kepada kita.
Apakah itu?  Siapa yang memberikannya padamu?
Oh tidak!
Armaan, lihat!
'Kamu mengeluarkan banyak darah.
Kita harus pergi ke dokter.'
'Preesa..'
'Kamu di sini..'
'Anda mengembalikan idola
ini kepada Tuan Prem hari ini'
'dan sekarang di sini.'
'Preesha, ayo pulang.'
'Ayo pergi dan lihat apakah tukang
kebun mempunyai berhala ini.'
'Cari tahu
kebenarannya dari sini.'
'Paman, pergilah ke kamar
Prem sekarang dan periksa'
'apakah dia memiliki berhala di sana
yang dikembalikan Preesha kepadanya.'
'Di mana idola itu?'